♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ أفضل التحليق مثل ذبابة مايو في بعد آخر
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ أعد تشغيل حياتي وحدق في قوس قزح معًا
♪I do not regret my promise to you♪
♪ لست نادمًا على وعدي لك
=My Deepest Dream=
= أعمق حلمي =
=Episode 2=
= الحلقة 2 =
Wu Yu, look.
وو يو ، انظر.
This is so nice.
هذا جميل جدا.
Three, two, one.
ثلاثة اثنان واحد.
Wu Yu, smile.
وو يو ، ابتسم.
That's right.
هذا صحيح.
Wu Yu, let me tell you.
وو يو ، دعني أخبرك.
This book is really good.
هذا الكتاب هو جيد حقا.
You'll like it.
ستعجبك.
You can't improve if you read
لا يمكنك أن تتحسن إذا قرأت
this kind of impractical book every day.
هذا النوع من الكتب غير العملية كل يوم.
Now, anyone can write a book.
الآن ، يمكن لأي شخص كتابة كتاب.
(May Time Flies)
(مايو الذباب)
He'll be fine later.
سيكون بخير لاحقًا.
That man has no taste at all.
هذا الرجل ليس له طعم على الإطلاق.
How can he be the male lead in my book?
كيف يمكن أن يكون الرجل الرئيسي في كتابي؟
Wait.
انتظر.
He won't make it pass
لن يجعل الأمر يمر
- two pages. - Tan Jiao.
- صفحتين.  - تان جياو.
- What's wrong? - You've really misunderstood me.
- ما هو الخطأ؟  - لقد أسأت فهمي حقًا.
The girl just now...
الفتاة الآن ...
That girl has nothing to do with me.
تلك الفتاة لا علاقة لي بها.
Of course.
بالطبع.
There's nothing between us too.
لا يوجد شيء بيننا أيضًا.
No. You've really misunderstood me.
لا ، لقد أسأت فهمي حقًا.
All severe mistakes
كل الاخطاء الجسيمة
have the same characteristic.
لها نفس الخاصية.
And that is being reckless from losing control over your emotions.
وهذا هو التهور في فقدان السيطرة على عواطفك.
Do you know who said this?
هل تعرف من قال هذا؟
If you don't know, you shouldn't
إذا كنت لا تعرف ، فلا يجب عليك
criticize others in fields
انتقاد الآخرين في المجالات
that you don't understand.
الذي لا تفهمه.
For example, the book the just now.
على سبيل المثال ، كتاب للتو.
Do you know
هل تعرف
that it has topped the literary best seller list
أنها تصدرت قائمة الكتب الأكثر مبيعًا
for eight continuous weeks?
لثمانية أسابيع متواصلة؟
And its author is named
واسم مؤلفه
the Proust of Youth Literature.
بروست لأدب الشباب.
That...
الذي - التي...
May Time Flies.
قد يطير الوقت.
So, you are mad
لذا ، أنت مجنون
because of that book.
بسبب هذا الكتاب.
I'm not mad.
أنا لست غاضبا.
Defaming someone's work
تشويه سمعة عمل شخص ما
is not good.
ليست جيدة.
Most importantly,
الاكثر اهمية،
since you are here with your girlfriend,
بما أنك هنا مع صديقتك ،
you shouldn't ignore her.
لا يجب أن تتجاهلها.
And you shouldn't simply invite
ولا يجب عليك ببساطة دعوة
another girl for a meal.
فتاة أخرى لتناول الطعام.
Let me give you some useful advice.
دعني أقدم لك بعض النصائح المفيدة.
Cherish the one by your side.
نعتز به واحد بجانبك.
Or else, you'll lose her one day.
وإلا ستفقدها يومًا ما.
And you'll regret it.
وسوف تندم على ذلك.
She is not my girlfriend.
هي ليست صديقتي.
She is my sister, Wu Miao.
هي أختي وو مياو.
(Yu.)
(يو)
(Dali Park) (I'll wait for you at the park.)
(دالي بارك) (سأنتظرك في الحديقة).
(Hurry up.)
(عجلوا.)
(Dali Park, continue forward for 1.5km. 21 minutes.)
(دالي بارك ، تابع للأمام لمسافة 1.5 كيلومتر. 21 دقيقة.)
(Dali Park. Next.)
(دالي بارك. التالي).
Hello.
مرحبًا.
(Shen Shiyan, Dali's Police Force) Shen Shiyan.
(شن شيان ، شرطة دالي) شن شيان.
Isn't he Staid Shen, the police officer who went on a blind date
أليس هو Staid Shen ضابط الشرطة الذي ذهب في موعد أعمى
with you?
معك؟
He's quite good-looking.
إنه وسيم للغاية.
Lady.
سيدة.
The light turned yellow.
تحول الضوء إلى اللون الأصفر.
Why didn't you stop?
لماذا لم تتوقف
I'm sorry.
أنا آسف.
It was totally my fault.
كان خطأي تماما.
I'll need to take a photo of this accident.
سأحتاج إلى التقاط صورة لهذا الحادث.
Wait for a moment.
انتظر لحظة.
You...
أنت...
Besides that,
إلى جانب ذلك ،
I need to check your driving license
أحتاج إلى التحقق من رخصة قيادتك
and vehicle license.
ورخصة السيارة.
(Yu, I'm here already.)
(يو ، أنا هنا بالفعل.)
(Hurry up.)
(عجلوا.)
Let me be truthful to you.
دعني اكون صادقا معك
My kid went missing.
اختفى طفلي.
What happened?
ماذا حدث؟
How old is your kid? How did you lose your kid?
كم عمر طفلك؟  كيف فقدت ابنك؟
I'm really running out of time.
الوقت ينفد مني حقًا.
Let me find my kid first.
دعني أجد طفلي أولاً.
We can discuss
يمكننا مناقشة
the car repair issue tomorrow, okay?
مشكلة تصليح السيارة غدا ، اتفقنا؟
Please.
لو سمحت.
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
I'm a police officer.
أنا ضابط شرطة.
Stop your car by the roadside first.
أوقف سيارتك على جانب الطريق أولاً.
Then, tell me about the situation.
ثم أخبرني عن الوضع.
I'll help you.
سوف اساعدك.
Okay?
تمام؟
Fine.
بخير.
Reverse the car.
عكس السيارة.
(From the 2nd of October until the 3rd of October,)
(من 2 أكتوبر حتى 3 أكتوبر)
(Wu Miao was at home the whole day.)
(كان وو مياو في المنزل طوال اليوم).
(She ordered food delivery twice.)
(طلبت توصيل الطعام مرتين).
Wu Yu, take a look at it.
وو يو ، ألق نظرة عليها.
What kind of a bird is that?
أي نوع من الطيور هذا؟
(Zhu.)
(تشو).
(Something happened. I need to take care of it.)
(حدث شيء ما. أحتاج إلى الاهتمام به.)
(I'll be there as soon as possible.)
(سأكون هناك في أقرب وقت ممكن.)
(Lately, kids have gone missing and there are many kidnapping cases.)
(في الآونة الأخيرة ، اختفى أطفال وهناك العديد من حالات الاختطاف).
(You have to be careful.)
(عليك أن تكون حذرا.)
(Hide somewhere.)
(إخفاء في مكان ما.)
(Don't go there by yourself)
(لا تذهب هناك بنفسك)
(until I'm there.)
(حتى أكون هناك.)
Tan Jiao.
تان جياو.
It's me.
هذا أنا.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
So, you are the person
إذن أنت الشخص
who wrote me this note.
الذي كتب لي هذه المذكرة.
What note?
ما المذكرة؟
This one.
هذا.
But it's unsafe for a lady
لكنها غير آمنة لسيدة
to be here so late at night.
أن أكون هنا في وقت متأخر جدًا من الليل.
Since it's so dangerous at night,
نظرًا لخطورة الليل ،
why are you here then?
لماذا انت هنا اذن
I'm here to look for something.
أنا هنا للبحث عن شيء ما.
Stay here and don't move.
ابق هنا ولا تتحرك.
Wu...
وو ...
Stop right there!
توقف هناك!
Don't act recklessly.
لا تتصرف بتهور.
Two vs one.
اثنان مقابل واحد.
You can't win.
لا يمكنك الفوز.
Besides, I already called the police.
علاوة على ذلك ، لقد اتصلت بالفعل بالشرطة.
Wu with an Er.
وو مع إيه.
And Yu as in nice to meet you.
و يو كما تشرفت بلقائك.
Tan Jiao.
تان جياو.
Tan with a Yan,
تان مع يان ،
Jiao, as in shining moon.
جياو ، كما في القمر الساطع.
Tan Jiao.
تان جياو.
That man has no taste at all.
هذا الرجل ليس له طعم على الإطلاق.
How can he be the male lead in my book?
كيف يمكن أن يكون الرجل الرئيسي في كتابي؟
- He won't make it pass - Tan Jiao.
- لن يمررها - تان جياو.
two pages.
صفحتين.
Are you the one who sent me to the hospital?
هل أنت من أرسلني إلى المستشفى؟
Thank you for saving me again.
شكرا لك لإنقاذي لي مرة أخرى.
By the way,
على فكرة،
how's the kid now?
كيف حال الطفل الان
The kid has been rescued by the police.
تم إنقاذ الطفل من قبل الشرطة.
But that person got away.
لكن هذا الشخص أفلت.
The doctor has checked on you.
قام الطبيب بفحصك.
You just have a cold.
فقط لديك نزلة برد.
Nothing major.
لا شيء يهم.
Do you feel unwell anywhere?
هل تشعر بتوعك في أي مكان؟
I feel fine.
انا اشعر بحال جيدة.
You are Wu Yu.
أنت وو يو.
You were on that trip.
كنت في تلك الرحلة.
You know me.
أنت تعرفني.
Why do you refuse to admit
لماذا ترفض الاعتراف
that you are Wu Yu?
أنك وو يو؟
Can I come in?
هل يمكنني الدخول؟
Come in.
ادخل.
Shen Shiyan.
شين شيان.
Hello.
مرحبًا.
I'm the officer who's in charge of this case,
أنا الضابط المسؤول عن هذه القضية ،
Shen Shiyan.
شين شيان.
Thank you for saving the kid.
شكرا لك على إنقاذ الطفل.
If it's not too much trouble, I would like
إذا لم يكن هناك الكثير من المتاعب ، أود ذلك
to find out more about what happened.
لمعرفة المزيد عما حدث.
Are you alone here?
هل أنت وحدك هنا؟
It's you.
انه انت.
Shen Shiyan?
شين شيان؟
What a coincidence.
يالها من صدفة.
You were sent to Jinghai, right?
تم إرسالك إلى جينغهاي ، أليس كذلك؟
You are back so soon.
لقد عدت قريبا جدا.
So, both of you are the witnesses
لذلك ، كلاكما الشهود
of this case?
من هذه الحالة؟
When you saw the suspect, what time was it?
عندما رأيت المشتبه فيه كم كان الوقت؟
It was around nine.
كانت الساعة حوالي التاسعة.
Why did you
لماذا فعلت
go to such a deserted place so late at night?
أذهب إلى مثل هذا المكان المهجور في وقت متأخر من الليل؟
I...
أنا...
We...
نحن...
We were on a date.
كنا في موعد.
I...
أنا...
Girlfriend.
صديقة.
Are you okay?
هل انت بخير؟
I heard that you fell into the water.
سمعت أنك سقطت في الماء.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
This is my fault.
هذا خطئي.
But it was too unlucky for me.
لكنه كان سيئ الحظ بالنسبة لي.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
First, I had a rear-end collision.
أولاً ، تعرضت لتصادم خلفي.
Then, my tire busted.
ثم تحطمت إطاري.
When I got to the park,
عندما وصلت إلى الحديقة ،
they told me
قالوا لي
that you were already sent here.
أنك أرسلت هنا بالفعل.
The car in front of me is to be blamed.
يجب إلقاء اللوم على السيارة التي أمامي.
Do you know who he was?
هل تعرف من كان؟
So, you've lost such a young kid.
إذن ، لقد فقدت مثل هذا الطفل الصغير.
Isn't this Officer Shen?
أليس هذا الضابط شين؟
Thanks to you,
شكرا لك،
the kid has been found.
تم العثور على الطفل.
Tan Jiao, I was just passing by.
تان جياو ، كنت مجرد عابر سبيل.
I'll contact you later.
سأتصل بك لاحقًا.
Bye.
وداعا.
Please wait.
أرجو الإنتظار.
Lady.
سيدة.
If you run away again,
إذا هربت مرة أخرى ،
I'll take it that you are absconding from fear.
سأعتبر أنك هارب من الخوف.
Why did you say
لماذا قلت
that we were on a date?
أننا كنا في موعد؟
Because there'll be less trouble.
لأنه سيكون هناك مشاكل أقل.
Are you going to tell the officer
هل ستخبر الضابط
that you mysteriously lost one year of your life?
أنك فقدت بشكل غامض سنة واحدة من حياتك؟
And
و
that you received a note from a mystery man.
بأنك تلقيت رسالة من رجل غامض.
Do you think he'll believe you?
هل تعتقد أنه سيصدقك؟
Looks like you are very close
يبدو أنك قريب جدا
to that officer.
لذلك الضابط.
Better than what I have with you.
أفضل مما لدي معكم.
Anyway, I won't lie to them
على أي حال ، لن أكذب عليهم
about us being on a date.
عن كوننا في موعد غرامي.
We were just on a date.
كنا في موعد فقط.
Why do we have to go through so much trouble?
لماذا علينا أن نمر بكل هذه المشاكل؟
I already told you
لقد أخبرتك بالفعل
everything I know.
كل ما اعرفه.
We are just doing our job.
نحن نقوم بعملنا فقط.
Please be understanding.
يرجى التفهم.
Name?
اسم؟
Tan Jiao.
تان جياو.
Age?
سن؟
I'm 25.
عمري 25.
Occupation?
إشغال؟
Wait, Shen Shiyan.
انتظر ، شين شيان.
You know my name,
انت تعرف اسمي،
age, height, hobby, address
العمر والطول والهواية والعنوان
and my partner's criteria
ومعايير شريكي
very well.
ممتاز.
Why do you still need to ask me again?
لماذا ما زلت بحاجة إلى أن تسألني مرة أخرى؟
She writes novels. She's a novelist.
هي تكتب الروايات.  إنها روائية.
This is just a standard procedure.
هذا مجرد إجراء قياسي.
Name?
اسم؟
He's asking you a question.
يسألك سؤالا.
Honey.
عسل.
The officers are just doing their job.
الضباط يقومون بعملهم فقط.
They just need to confirm your personal information.
هم فقط بحاجة لتأكيد معلوماتك الشخصية.
Just talk to them. It's fine.
فقط تحدث معهم.  لا بأس.
Wu Yu.
وو يو.
Okay.
تمام.
Now, let's talk about the case.
الآن ، دعنا نتحدث عن القضية.
Wait.
انتظر.
That's it?
هذا هو؟
It's not fair.
ليس عادلا.
You asked me so many questions just now.
لقد سألتني الكثير من الأسئلة الآن.
You should ask him those questions too.
يجب أن تسأله هذه الأسئلة أيضًا.
For example, his age, his occupation,
على سبيل المثال ، عمره ، مهنته ،
his address and other things.
عنوانه وأشياء أخرى.
Are you really a couple?
هل أنت حقا زوجين؟
How long have you been together?
كم المدة التي قضيتمها معا؟
Three days.
ثلاثة ايام.
It was love at first sight.
كان حبا من النظرة الأولى.
How could you say that?
كيف تقول ذلك؟
We've been together for more than a year.
لقد كنا معًا منذ أكثر من عام.
We met on a cruise
التقينا في رحلة بحرية
a year ago.
قبل عام.
But
ولكن
we had a misunderstanding back then.
كان لدينا سوء فهم في ذلك الوقت.
If you don't believe me, you can check it with the cruise.
إذا كنت لا تصدقني ، يمكنك التحقق من ذلك مع الرحلة.
You'll find our information there.
ستجد معلوماتنا هناك.
The name of that ship
اسم تلك السفينة
is called the Diamond Star.
يسمى النجم الماسي.
- We went there on... - Enough.
- ذهبنا إلى هناك ... - كفى.
That has nothing to do with this case.
هذا لا علاقة له بهذه القضية.
Let's talk
لنتحدث
about tonight's incident.
عن حادثة الليلة.
Especially about the features and appearance of that man.
خاصة فيما يتعلق بملامح ومظهر ذلك الرجل.
I was in a flurried manner back then.
كنت في ذلك الوقت مضطربًا.
I didn't take a good look at him.
لم ألقي نظرة فاحصة عليه.
There have been many child kidnapping cases lately.
كانت هناك العديد من حالات اختطاف الأطفال في الآونة الأخيرة.
They are an abominable syndicate.
هم نقابة بغيضة.
So far, you are the only witnesses.
حتى الآن ، أنتم الشهود الوحيدون.
So, I hope
لذلك أتمنى
that you can think about it carefully
يمكنك التفكير فيه بعناية
to give us some clues to solve this case.
لإعطائنا بعض الأدلة لحل هذه القضية.
We were at Hubin Park
كنا في Hubin Park
near the edge of a small forest.
بالقرب من حافة غابة صغيرة.
He appeared all of the sudden.
ظهر فجأة.
I think he's around 1.8m tall.
أعتقد أنه يبلغ طوله حوالي 1.8 متر.
He was wearing black.
كان يرتدي الأسود.
But it was too dark.
لكنها كانت مظلمة للغاية.
I couldn't see him well.
لم أستطع رؤيته جيدًا.
He was wearing a black coat.
كان يرتدي معطفا أسود.
His knuckles are bigger than normal.
مفاصل أصابعه أكبر من المعتاد.
He has a mole beside his ear.
لديه شامة بجانب أذنه.
You saw him so clearly?
هل رأيته بوضوح؟
We have a photo here.
لدينا صورة هنا.
Please check if they are the same person.
يرجى التحقق مما إذا كانا نفس الشخص.
This is him.
هذا هو.
(Ward)
(وارد)
Shen Shiyan.
شين شيان.
Don't tell my mum
لا تخبر أمي
about what happened today.
حول ما حدث اليوم.
I don't want her to worry.
لا أريدها أن تقلق.
How is it?
كيف هذا؟
Are you okay?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
They just asked me some questions.
لقد سألوني فقط بعض الأسئلة.
Don't worry.
لا تقلق.
How can you be fine?
كيف يمكنك ان تكون بخير؟
You fell into a lake.
لقد سقطت في بحيرة.
I'm so worried about you.
أنا قلق جدا عليك.
Let me send you home.
اسمحوا لي أن أرسل لك المنزل.
Are you just going to leave like this?
هل ستغادر هكذا؟
Name?
اسم؟
Zhou Xiaoyu.
تشو شياويو.
Age?
سن؟
I'm 25.
عمري 25.
You don't look like 25.
أنت لا تشبه 25.
Is it against the law to look more mature?
هل من المخالف للقانون أن تبدو أكثر نضجًا؟
Occupation?
إشغال؟
Postgraduate student.
طالب دراسات عليا.
I write novels in my free time too.
أنا أكتب الروايات في وقت فراغي أيضًا.
Are you a novelist too?
هل أنت روائي أيضًا؟
Do you write romance novels too?
هل تكتب روايات رومانسية أيضًا؟
I go for sci-fi and horror.
أذهب للخيال العلمي والرعب.
What a peculiar taste.
يا له من طعم غريب.
I know I deserve a punishment.
أعلم أنني أستحق العقاب.
But you don't have to belittle me.
لكن ليس عليك التقليل من قدرتي.
Okay.
تمام.
Since you want to be punished,
بما أنك تريد أن تعاقب ،
let's talk
لنتحدث
about how you should be punished for today.
حول كيفية معاقبتك لهذا اليوم.
This is under the traffic police's jurisdiction.
هذا من اختصاص شرطة المرور.
What has it got to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
First,
أولاً،
you were on the phone while driving.
كنت على الهاتف أثناء القيادة.
Second,
ثانيا،
you ran the red light.
قمت بتشغيل الضوء الأحمر.
Third,
ثالث،
you lied and attempted to run away after the accident.
لقد كذبت وحاولت الهرب بعد الحادث.
Four.
أربعة.
You lied to an officer on purpose.
لقد كذبت على ضابط عن قصد.
My kid went missing.
اختفى طفلي.
What? You lost your kid?
ماذا؟  هل فقدت ابنك؟
Let me find my kid first.
دعني أجد طفلي أولاً.
We can discuss
يمكننا مناقشة
the car repair issue tomorrow, okay?
مشكلة تصليح السيارة غدا ، اتفقنا؟
I'm a police officer.
أنا ضابط شرطة.
Stop your car by the roadside first.
أوقف سيارتك على جانب الطريق أولاً.
Then, tell me about the situation.
ثم أخبرني عن الوضع.
Stop.
قف.
Say no more.
قل لا زيادة.
I...
أنا...
Stop it.
توقف عن ذلك.
I know I was wrong.
أعلم إنني كنت مخطئ.
What should I do now?
ماذا يجب ان افعل الان؟
For the first, second, and third,
للأول والثاني والثالث ،
I'll leave it to the Traffic Police Department.
سأترك الأمر لقسم شرطة المرور.
As for the fourth,
أما الرابع ،
the severity of it
شدته
will depend on the nature of it.
سوف تعتمد على طبيعة ذلك.
Make it as minor as possible then.
اجعلها بسيطة قدر الإمكان بعد ذلك.
The most minor one.
أصغر واحد.
Okay?
تمام؟
Please.
لو سمحت.
I'm just a student.
أنا مجرد طالبة.
I have a bright future
لدي مستقبل مشرق
ahead of me.
أمامي.
How about this?
وماذا عن هذا؟
In my next novel,
في روايتي القادمة
I'm going to write about an attractive male lead.
سأكتب عن بطل جذاب.
And I'll name him Shen Shiyan.
وسأسميه شين شيان.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I'll turn you
سأحولك
into a popular man.
إلى رجل شعبي.
Do you know
هل تعرف
that you are bribing a police officer?
أنك تقوم برشوة ضابط شرطة؟
I'm here to build a good image
أنا هنا لبناء صورة جيدة
for law enforcement officers.
لضباط إنفاذ القانون.
I'm sorry.
أنا آسف.
You can go back for tonight.
يمكنك العودة لهذه الليلة.
Leave your phone number with me.
اترك رقم هاتفك معي.
I'll inform you when we have the result tomorrow.
سأخبرك عندما نحصل على النتيجة غدًا.
Okay.
تمام.
I can leave now, right?
يمكنني المغادرة الآن ، أليس كذلك؟
Go.
يذهب.
Bye.
وداعا.
(Zhou Xiaoyu)
(تشو شياويو)
See?
نرى؟
You can fool me. But you can't fool the police.
يمكنك أن تخدعني.  لكن لا يمكنك خداع الشرطة.
But this is good.
لكن هذا جيد.
Although I didn't get to meet the person
على الرغم من أنني لم أتمكن من مقابلة الشخص
who sent me the note,
من أرسل لي المذكرة ،
I met you.
التقيت بك.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means that fate
إنه يعني هذا المصير
has brought us together
جمعتنا معا
so that you can tell me
حتى تتمكن من إخباري
what happened on the cruise
ماذا حدث في الرحلة
and help me recover the one year I lost.
وتساعدني على استعادة العام الذي فقدته.
Go back, take a hot bath
عد ، خذ حمامًا ساخنًا
and take a vitamin C tablet.
وتناول قرص فيتامين سي.
By the way,
على فكرة،
I need to apologize to you
أريد أن أعتذر لك
for something.
لشيء ما.
I remember that I had misunderstood you
أتذكر أنني قد أسأت فهمك
on the cruise.
في الرحلة.
But...
ولكن...
But at the time, I really didn't know
لكن في ذلك الوقت ، لم أكن أعرف حقًا
that she was your sister.
أنها كانت أختك.
I'm sorry.
أنا آسف.
This apology has been late for a year.
لقد تأخر هذا الاعتذار لمدة عام.
Why did you refuse to admit
لماذا رفضت الاعتراف
that you are Wu Yu?
أنك وو يو؟
Did something happen?
هل حدث شئ؟
Another thing.
شيء آخر.
You said that you were there today to look for something.
قلت إنك كنت هناك اليوم للبحث عن شيء ما.
What were you looking for?
ما الذي كنت تبحث عنه؟
Is that related to the incident too?
هل هذا مرتبط بالحادث أيضًا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm not the person you know.
أنا لست الشخص الذي تعرفه.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Don't tell me
لا تخبرني
that you just coincidently
أنك مجرد مصادفة
have the same name as that man,
له نفس اسم هذا الرجل ،
and that you happen to look the same too.
وأنك تبدو متشابهًا أيضًا.
Why do you refuse to admit
لماذا ترفض الاعتراف
that you know me?
أن تعرفني
Why are you so weird?
لماذا أنت غريب جدا؟
You said that you don't know me, right?
قلت إنك لا تعرفني ، أليس كذلك؟
Why do you keep following me then?
لماذا تستمر في متابعي بعد ذلك؟
I stay in the hostel of the repair shop.
أبقى في نزل ورشة الإصلاح.
It's right across your house.
إنه يقع في الجهة المقابلة لمنزلك.
You are still following me.
أنت لا تزال تتابعني.
Wu Yu.
وو يو.
Wu Yu, come here.
وو يو ، تعال هنا.
- Wu Yu. - What is it?
- وو يو.  - ما هذا؟
Which one will look better on the cruise?
أيهما سيبدو أفضل في الرحلة؟
This one or this one?
هذه، ام هذه؟
What about this dress?
ماذا عن هذا الفستان؟
Wu Yu.
وو يو.
Drink some water.
اشرب بعض الماء.
Why are you using
لماذا تستخدم
my favorite hair tie to tie around your papers again?
ربطة شعري المفضلة لربطها حول أوراقك مرة أخرى؟
(Cherish the one by your side.)
(اعتز بالواحد بجانبك.)
(Or else, you'll lose her one day.)
(وإلا ستفقدها يومًا ما.)
(And you'll regret it.)
(وسوف تندم على ذلك).
Who is it?
من هذا؟
Why don't you check
لماذا لا تتحقق
before you open the door?
قبل ان تفتح الباب
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
My dear Qizhu
عزيزي Qizhu
has gotten into such a terrible incident today.
لقد وقع في مثل هذا الحادث المروع اليوم.
Of course I have to come here and keep you company.
بالطبع يجب أن آتي إلى هنا وأبقيك بصحبة.
You came here because
أتيت هنا بسبب
you are lazy
انت كسول
to go home, right?
للذهاب إلى المنزل ، أليس كذلك؟
Don't expose me.
لا تعرضني.
But I need to lecture you about this.
لكني أحتاج إلى محاضرتك حول هذا.
When you are alone at home,
عندما تكون وحيدًا في المنزل ،
don't simply open the door.
لا تفتح الباب ببساطة.
What if that person is
ماذا لو كان هذا الشخص
a bad person?
شخص سيئ؟
I know. Don't worry.
أنا أعرف.  لا تقلق.
Look.
نظرة.
I've put a pair of male slippers here
لقد وضعت زوجًا من نعال الرجال هنا
to scare them.
لتخويفهم.
I don't have another pair of slippers.
ليس لدي زوج آخر من النعال.
You can wear these first.
يمكنك ارتداء هذه أولا.
- They are so big. - Let me get you a glass of water.
- هم كبيرون جدا.  - دعني أحضر لك كوب ماء.
Who can you scare
من يمكنك تخويفه
when you keep the slippers inside?
عندما تحتفظ بالنعال بالداخل؟
You went to meet the person
ذهبت لمقابلة الشخص
who left the note for you, right?
من ترك المذكرة لك أليس كذلك؟
How did you end up with Wu Yu
كيف انتهى بك الأمر مع وو يو
and become a witness of the case?
وتصبح شاهدا على القضية؟
How would I know?
كيف لي ان اعرف؟
I think this string of events
أعتقد أن هذه السلسلة من الأحداث
is not a coincidence.
ليس من قبيل الصدفة.
Think about it.
فكر في الأمر.
Everything that you've gone through lately
كل ما مررت به مؤخرًا
has one thing in common.
شيء واحد مشترك.
Wu Yu keeps showing up by your side.
تستمر وو يو في الظهور بجانبك.
Maybe I'm thinking too much.
ربما أفكر كثيرا.
But is there a possibility
لكن هل هناك احتمال
that everything has happened
أن كل شيء قد حدث
because of him?
بسببه؟
Who is it? Ask.
من هذا؟  بسأل.
Who is it?
من هذا؟
Let's go.
لنذهب.
Jiao.
جياو.
Hello, Miss Yu.
مرحبا انسة يو.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Why are you here so late at night?
لماذا أنت هنا في وقت متأخر من الليل؟
Where's your dad?
أين والدك؟
My dad is your dad.
والدي هو والدك.
You should say our dad.
يجب أن تقول أبينا.
Be nice.
كن لطيفا.
My dad...
والدي...
No. Our dad
رقم أبي
is too much.
كثير جدا.
He promised to bring me
لقد وعد أن يحضر لي
to Disneyland on my birthday.
إلى ديزني لاند في عيد ميلادي.
But he told me that he was too busy yesterday.
لكنه أخبرني أنه كان مشغولاً للغاية أمس.
He asked me if we could go to the city zoo.
سألني إذا كان بإمكاننا الذهاب إلى حديقة الحيوانات بالمدينة.
The city zoo?
حديقة حيوانات المدينة؟
What a joke.
يالها من مزحة.
Does he think that I'm a kid?
هل يعتقد أنني طفل؟
Then?
ثم؟
I need to let him know
أحتاج لإخباره
the consequences of not taking me seriously.
عواقب عدم أخذي على محمل الجد.
So, I ran away from home.
لذا هربت من المنزل.
Don't tell him that.
لا تخبره بذلك.
Do you know that your son
هل تعلم أن ابنك
ran away from home?
هرب من البيت؟
Do you know that it has been very dangerous lately?
هل تعلم أنه كان خطيرًا جدًا مؤخرًا؟
A lot of kids have gone missing.
اختفى الكثير من الأطفال.
How can you call yourself a father?
كيف تسمي نفسك أب؟
Jiao.
جياو.
I'm going to hang up now.
سأقوم بإنهاء المكالمة الآن.
Why are you sleeping like this?
لماذا تنام هكذا؟
Time to sleep.
وقت النوم.
Get into the blanket.
أدخل البطانية.
Wait.
انتظر.
I'm going to clear the stage soon.
سأقوم بإخلاء المسرح قريبًا.
What game is that?
ما هذه اللعبة؟
So weird.
غريب جدا.
It is the hottest game this year.
إنها اللعبة الأكثر إثارة هذا العام.
It's so much fun.
إنه ممتع للغاية.
You don't even know...
أنت لا تعرف حتى ...
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
How have you been this year?
كيف حالك هذا العام؟
I'm not doing so well.
أنا لا أقوم بعمل جيد.
Do you know that without you,
هل تعلم أنه بدونك ،
I was so lonely.
كنت وحيدا جدا.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I didn't cheat on you.
أنا لم أخونك.
I didn't replace you with a new best friend.
أنا لم أستبدلك بأفضل صديق جديد.
What about my mum?
ماذا عن أمي؟
Don't worry.
لا تقلق.
Not only she's in pink health,
ليست فقط في صحة وردية ،
her business is getting better and better.
عملها يتحسن وأفضل.
Last week,
الأسبوع الماضي،
she made it into Dali's list of delicious food.
لقد دخلت في قائمة دالي للأطعمة اللذيذة.
(Have you read Master Dingmo's)
(هل قرأت Master Dingmo's)
(Guardian of Qizhu) (Sense and Rivalry?)
(وصي Qizhu) (العقل والتنافس؟)
(It's amazing.)
(شيء مذهل.)
After a year of no update from me,
بعد عام من عدم التحديث مني ،
even my fans have moved on.
حتى معجبي قد انتقلوا.
This is just temporary.
هذا مجرد مؤقت.
Now that you are back,
الآن بعد أن عدت ،
I'm sure your fans will come back to you too.
أنا متأكد من أن المعجبين بك سيعودون إليك أيضًا.
(I'm going to recover the one year)
(سأستعيد عام واحد)
(I've lost.)
(لقد فقدت.)
Miss Tan.
ملكة جمال تان.
It's our hostel upstairs.
إنه بيت الشباب لدينا في الطابق العلوي.
I really need to see him.
أنا حقا بحاجة لرؤيته.
I'll leave after I talk to him.
سأرحل بعد أن أتحدث معه.
I need to talk to you.
أحتاج لأن أتحدث إليك.
It's okay. You can go back to your work.
حسنا.  يمكنك العودة إلى عملك.
You haven't eaten, right?
أنت لم تأكل ، أليس كذلك؟
Let's eat together.
دعونا نأكل معا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
I was rude to you last night.
كنت وقحا معك الليلة الماضية.
I'm sorry.
أنا آسف.
Actually...
في الحقيقة...
Actually, what I wanted to say is,
في الواقع ، ما أردت قوله هو ،
whether it's the people who were on the ship
سواء كان ذلك الأشخاص الذين كانوا على متن السفينة
or the people who stood on the other side,
أو الأشخاص الذين وقفوا على الجانب الآخر ،
they are just the passing guests in your life.
إنهم مجرد ضيوف عابرين في حياتك.
We can have a bowl of noodles together.
يمكننا الحصول على وعاء من المعكرونة معًا.
But after we eat, we have to move forward.
لكن بعد أن نأكل ، علينا المضي قدمًا.
Each of us has our own life.
كل منا لديه حياته الخاصة.
But you are not just a passing guest in my life.
لكنك لست مجرد ضيف عابر في حياتي.
I was gone from this world
لقد ذهبت من هذا العالم
for a whole year.
لمدة عام كامل.
And you are the only person I remember
وأنت الشخص الوحيد الذي أتذكره
before I lost my memories.
قبل أن أفقد ذكرياتي.
Just like these two watches.
تمامًا مثل هاتين الساعتين.
Although your watch rings
على الرغم من أن ساعتك ترن
when my watch is at nine-thirty,
عندما تكون ساعتي في التاسعة والنصف ،
these two watches
هاتين الساعتين
are not related at all.
لا علاقة لها على الإطلاق.
Although I live in this world,
على الرغم من أنني أعيش في هذا العالم ،
everything that happens in this world
كل ما يحدث في هذا العالم
has nothing to do with me.
لا علاقة لي به.
So, you are not just a passing guest.
لذا ، فأنت لست مجرد ضيف عابر.
You are my only connection
أنت اتصالي الوحيد
to this world.
لهذا العالم.
If I really mistook you for someone else,
إذا كنت أخطأت حقًا في أنك شخص آخر ،
just think of it
فقط فكر في الأمر
as hearing a bizarre story from me.
مثل سماع قصة غريبة مني.
I'll apologize to you.
سأعتذر لك.
But no matter what,
لكن مهما حدث ،
I'm going to recover
سوف أتعافى
the one year that I lost.
السنة التي خسرتها.
Here.
هنا.
Pass it to me!
تمرير لي!
Pass it here. Okay.
مررها هنا.  تمام.
Get it back.
استرجعها.
(Actually, all of our lives are like this.)
(في الواقع ، كل حياتنا هكذا).
(Even if we just do our job, rest,)
(حتى لو قمنا بعملنا ، استرح ،)
(and repeat,)
(ثم ​​كرر،)
(it's still a memory that can't be replaced.)
(لا تزال ذاكرة لا يمكن استبدالها).
(Qizhu's Latest Romantic Suspense Novel, Hottest Release)
(أحدث رواية تشويق رومانسية في Qizhu ، أحدث إصدار)
(But I)
(لكن أنا)
(lost my own memory.)
(فقدت ذاكرتي الخاصة).
♪May time flies♪
♪ قد يطير الوقت
Miss Tan looks like a good person.
تبدو الآنسة تان كشخص جيد.
You should hang out more with her if you can.
يجب أن تتسكع معها أكثر إذا استطعت.
(Life is like this.)
(الحياة مثل هذا.)
Don't be so cold.
لا تكن باردا جدا.
(What you are trying so hard to recover)
(ما تحاول جاهدًا استرداده)
(may be something that others are trying hard to forget.)
(قد يكون شيئًا يحاول الآخرون جاهدًا نسيانه).
(Tan Jiao.)
(تان جياو.)
(You are still as radiant and courageous as you were.)
(أنت ما زلت متألقة وشجاعة كما كنت.)
(But I)
(لكن أنا)
(can't keep you by my side anymore.)
(لا يمكنني أن أبقيك بجانبي بعد الآن.)
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you have a space♪
♪ قد يكون لديك مساحة
♪To watch my previous love life♪
♪ لمشاهدة حياتي العاطفية السابقة ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪ قد يكون لديك استبصار ♪
(At many times in life,)
(في كثير من الأحيان في الحياة)
(we belong to only someone.)
(نحن ننتمي إلى شخص واحد فقط).
(Sometimes, it'll make your heart stutter.)
(في بعض الأحيان ، ستجعل قلبك يتلعثم).
a gaze feels like thousands of years.)
(في بعض الأحيان ، تبدو النظرة وكأنها آلاف السنين).
(Sometimes, I feel happy to have met you.)
(في بعض الأحيان ، أشعر بالسعادة لمقابلتك).
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
I am Wu Yu.
أنا وو يو.
Since I am
منذ أن كنت
your only connection to this world,
اتصالك الوحيد بهذا العالم ،
I won't let go of you anymore.
لن أتركك بعد الآن.
(Our universe is born from an explosion.)
(ولد الكون من انفجار).
(And the heavy atoms that make up the components of our bodies)
(والذرات الثقيلة التي تشكل مكونات أجسامنا)
(are the stars that were born after the explosion.)
(هي النجوم التي ولدت بعد الانفجار).
(If the heavy atoms of two people)
(إذا ذرات ثقيلة لشخصين)
(come from the same stars of the same planet,)
(تأتي من نفس النجوم من نفس الكوكب ،)
(they'll be attracted to each other.)
(سوف ينجذبون إلى بعضهم البعض).
(No matter how much time has passed and how much space is between us,)
(بغض النظر عن مقدار الوقت الذي مر ومدى المسافة بيننا ،)
(we will not lose our way.)
(لن نفقد طريقنا).
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
I never thought that besides cars,
لم أفكر أبدًا في ذلك بجانب السيارات ،
you know how to repair a watch too.
أنت تعرف كيفية إصلاح الساعة أيضًا.
They have the same principle.
لديهم نفس المبدأ.
You just have to solve the issue within the system.
عليك فقط حل المشكلة داخل النظام.
How is it?
كيف هذا؟
Is it hard to fix?
هل من الصعب اصلاحها؟
It's just an issue of loose gear.
إنها مجرد مسألة معدات فضفاضة.
I never thought that a small gear
لم اعتقد ابدا ان العتاد الصغير
could create such a huge impact.
يمكن أن تحدث مثل هذا التأثير الهائل.
Gear is like the ring of a watch.
العتاد يشبه حلقة الساعة.
It looks like it's binding it.
يبدو أنه ملزم به.
But it actually fixes the position of the hand
لكنها في الواقع تحدد موضع اليد
and gives it a direction.
ويعطيها الاتجاه.
A watch without a gear
ساعة بدون ترس
seems free.
يبدو مجانيًا.
But actually, it's just floating around in another world.
لكن في الواقع ، إنها تطفو في عالم آخر.
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
It's done.
تم التنفيذ.
I don't think it'll stop ever again.
لا أعتقد أنه سيتوقف مرة أخرى.
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
لمن هذا اليمين؟
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
ما مدى عمق حبنا ومن هذا الارتباط؟
After this, we'll have the same time.
بعد هذا ، سيكون لدينا نفس الوقت.
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Whose and whose trial of love is this?♪
لمن هذه ومحبة من هذه؟
Thank you.
شكرًا لك.
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪
By the way,
على فكرة،
what happened on the ship?
ماذا حدث على السفينة؟
I've lost parts of my memories too.
لقد فقدت أجزاء من ذكرياتي أيضًا.
But not the whole year.
لكن ليس طوال العام.
I should say
يجب أن أقول
that I've lost parts of my memories on the ship.
أنني فقدت أجزاء من ذكرياتي على متن السفينة.
How should I say it?
كيف اقولها؟
I remember leaving the ship.
أتذكر مغادرة السفينة.
I remember meeting you on the ship
أتذكر مقابلتك على متن السفينة
and going through that misunderstanding.
ويخوضون هذا سوء الفهم.
But I lost my memories about what happened
لكنني فقدت ذكرياتي عما حدث
after the misunderstanding.
بعد سوء التفاهم.
What happened?
ماذا حدث؟
To make it even weirder,
لجعلها أكثر غرابة ،
for a period of time,
لفترة من الزمن ،
I didn't realize
لم أدرك
that I had a memory loss.
أنني فقدت الذاكرة.
Just like my mum and Zhuang Yu.
تمامًا مثل أمي و Zhuang Yu.
They didn't realize
لم يدركوا
that I was gone for a year.
أنني ذهبت لمدة عام.
I've asked the other tourists too.
لقد سألت السياح الآخرين أيضًا.
They are experiencing the same thing as me.
إنهم يعانون من نفس الشيء مثلي.
What happened on the ship
ما حدث على متن السفينة
has become a mystery.
أصبح لغزا.
So, does it mean that I can't recover my memories
هل يعني ذلك أنني لا أستطيع استعادة ذكرياتي
for that one year?
لتلك السنة؟
That's not quite true.
هذا ليس صحيحًا تمامًا.
Look at these photos.
انظر إلى هذه الصور.
These are the photos
هذه هي الصور
of the children who were kidnapped, right?
من الاطفال المخطوفين صح؟
How are these photos
كيف حال هذه الصور
related to me?
يعود لي؟
This bird showed up
ظهر هذا الطائر
in all of those photos.
في كل تلك الصور.
You've noticed that too.
لقد لاحظت ذلك أيضًا.
This bird showed up on the ship too.
ظهر هذا الطائر على السفينة أيضًا.
This is a red-naped tern.
هذا طائر الخرشنة أحمر القيلولة.
It's an endemic species of the area of the South Pacific Ocean.
إنه نوع مستوطن في منطقة جنوب المحيط الهادئ.
But it showed up in Dali.
لكنها ظهرت في دالي.
And it showed up
وظهرت
in every kidnapping case.
في كل حالة اختطاف.
Jiao.
جياو.
Hello, Miss Yu.
مرحبا انسة يو.
Why are you here so late at night?
لماذا أنت هنا في وقت متأخر من الليل؟
Where's your dad?
أين والدك؟
My dad is your dad.
والدي هو والدك.
You should say our dad.
يجب أن تقول أبينا.
Be nice.
كن لطيفا.
This is bad.
هذا سيء.
I think this bird
أعتقد هذا الطائر
was looking at my brother last night.
كان ينظر إلى أخي الليلة الماضية.
Where is he?
أين هو؟
It's 103 Huayuan Road.
إنه 103 طريق هوايوان.
It's after three more junctions.
إنه بعد ثلاث تقاطعات أخرى.
♪May time flies♪
♪ قد يطير الوقت
♪May you appear before me♪
♪ قد تظهر أمامي ♪
♪May you hold my hands♪
♪ أرجو أن تمسك يدي ♪
♪As you take the oath♪
كما تحلف اليمين
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you have a space♪
♪ قد يكون لديك مساحة
♪To watch my previous love life♪
♪ لمشاهدة حياتي العاطفية السابقة ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪ قد يكون لديك استبصار ♪
♪To see when we will meet♪
لنرى متى سنلتقي
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who is meeting whom♪
♪ من يلتقي بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you travel far and wide♪
قد تسافر بعيدًا وواسعًا ♪
♪To witness all flavors of love♪
لتشهد كل نكهات الحب ♪
♪May you travel with me♪
♪ قد تسافر معي ♪
♪For the blissful moments to come♪
للحظات الهناء القادمة ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ من يلتقي بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
لمن هذا اليمين؟
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
ما مدى عمق حبنا ومن هذا الارتباط؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Whose and whose trial of love is this?♪
لمن هذه ومحبة من هذه؟
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪